[음악: '번외수사' 주제곡]
(강호) 범죄 수사 팀 플레이 '번외수사'
[긴장되는 음악]
[덜컹덜컹 문소리]
[휴대전화 조작음]
[통화 연결음]
(안내 음성) 지금 고객님께서
전화를 받을 수 없습니다
[통화 종료음]
[쩝 입소리]
[메시지 수신음]
(가은) '문자해'
[카메라 셔터음]
(반석) '우리 가은이가 좋아하는'
'최애 김치찌개'
'같이 먹을래?'
[메시지 수신음]
(가은) '오늘 친구 집에서 자고 갈 거야
연락하지 마'
[쩝 입소리]
[옅은 웃음]
[무거운 음악]
(현숙) 맛있어, 맛있어
- (학생1) 추워
- (현숙) 와, 하늘 진짜 맑다
[한숨]
[학생들의 웃음]
(학생1) 가은, 내일 학교에서 봐
안녕
[긴장되는 음악]
[긴장되는 효과음]
[쿵 울리는 효과음]
[쿵 소리]
[음악: 엘피지 '사랑의 초인종']
[거친 숨소리]
[무영의 탄성]
[쿵 소리]
[강렬한 음악]
(무영) [놀라며] 아, 깜짝이야
[놀란 숨소리]
- 제 점수는요
- (무영) 아, 하지 마
하지 마, 하지 마요
아, 뭐예요?
왜 남의 방에 노크도 없이 들어와요?
수없이 했건만, 어?
그대가 흥에 취해서 못 들으셨죠
[무영의 한숨]
(강호) 아이
여기 뭔 성황당도 아니고, 응?
방구석에 탑 쌓아서 뭔 소원을 비시려고
아, 살아생전에
웨이브 한번 잘 타게 해 달라고?
아, 시끄럽고요
아, 탑이라니요
여기 뭐, 어, 옷이랑 채, 책이랑
(무영) 딱딱 제자리에 정리한 거지
컴퓨터처럼
잠은 공중 부양으로 주무시게? 예
(강호) 아유, 조만간 너튜브에서 뵙겠네
시비 걸지 마시고요
(무영) 아, 뭐, 왜, 무슨 용건인데요?
(강호) 여기
이쪽은 내 짐이니까 건들지 마쇼
그 조건으로 세줬다고 들었으니까
[지익 테이프 뜯는 소리]
[강호의 한숨]
어
웨이브 잘하쇼, 예?
(무영) 가쇼
아우, 씨...
보라 그래도 안 본다
[무영의 쯧 입소리]
뭔데?
[익살스러운 음악]
[무영의 한숨]
양, 가, 양, 가, 가, 양, 양
아주, 와 이 정도 양갓집 아들이면
사회생활 하는 것만으로도
우쭈쭈 칭찬 받아야겠네
[한숨]
응? 이건 또 뭐야
어우
어우, 야, 어떻게 해
어릴 때부터 얼굴은
아주 꾸준히 못생겼네
뭐, 별것도 없구먼
유난은
자...
[한숨]
흥 다 깨졌네
[긴장되는 효과음]
- (형사1) 아...
- (형사2) 호길아, 축하해
- (호길) 고맙다
- (형사3) 축하해
(호길) 고마워
(형사3) 피부 좋아진 거 봐
승진이 좋긴 좋아
(대진) 어, 오셨습니까?
진강호 경위님
어, 그래, 우리 민대진 경장
아, 드디어 순경 딱지를 뗐구먼
[강호의 웃음]
(강호) 아, 어디 가요?
아, 본청 발령 나셨지?
(인수) 네, 뭐 그렇게 됐어요, 예
[강호의 웃음]
(대진) 다들 특진해서
자리 옮기느라 난리인데
[대진의 쩝 입소리]
우리 팀장님은
(강호) 어?
- 오셨어요?
- (대진) 오셨습니까?
(인재) 아, 어, 축하해, 축하해
[익살스러운 음악]
아이고, 서대한 경감님
특진 축하드립니다
대전청으로 발령 났다며?
아휴, 이제 과장이라고 불러야 하나?
(대한) 아, 과장은 무슨
그, 내가 괜히 좀 미안하네
미안할 게 뭐 있어
(인재) 나야
자리 보존한 것만으로도 다행이지 뭐
(강호) 아이, 아, 뭐야, 이거, 어?
아, 아, 분위기 왜 이래? 예?
아, 오케이
오늘 저녁 송별회 겸 제가 쏩니다
- 진짜?
- (형사4) 우와, 역시 진 경강님
(형사5) 진 경위
[형사들의 박수]
(인재) 그래, 가서 많이들 먹어
나 있으면 불편해서
뭐 밥이라도 넘어가겠어?
(강호) 아, 오셔서 불편하게 좀 드세요
불편하게 승진 덕담도 좀 하고
멕이냐, 지금?
잘 아시네
(강호) 장어 성애자
우리 팀장님 좋아하시는 장어 좀 먹이려고
야, 아마따
장어 회식 원칙
(대진) 네
자, 서인재 귀하는 바닷장어와
민물장어 중에서 선임할 권리가 있으며
충분한 섭취의 기회가 있고
추가 주문할 권리가 있으나
과한 주문은 다음 회식 때
불리하게 적용될 수 있습니다
[웃음]
알겠습니까?
같이 가시죠
(인재) 알았어, 인마
[인재의 웃음]
[형사들의 웃음]
[형사들의 박수]
[흥미로운 음악]
(홍 PD) 뭐, 인사부터 하시죠
여기는 저랑 파일럿 프로그램
같이 진행했던 유능한 조연출
그리고 작가진들
반가워요
아, 뭐, 일단 인사는 됐고
(무영) 다음 주 아이템부터 정하자고
보따리들 좀 풀어 봐
(메인 작가) 지난주 방송에 이어서
연쇄 살인범의
뇌 구조에 대해 다루면 어떨까?
(막내 작가) 오, 좋은데요
연쇄 살인마는 일반인과
뇌 구조가 완전히 다르대요
(안 작가) 전 아직 해결 안 된
미제 사건들 몇 개 추려 왔는데요
(홍 PD) 아, 잠깐만요
그, 미제 사건 범인이라도 잡으시게?
우리가 뭐 형사인가
아니, 뭐, 방송이 사골도 아니고
연쇄 살인마를 또 우려먹자고요?
겨우 끌어올린 시청률 유지하려면
더 세고 화끈한 아이템으로
가야 되지 않을까요?
[흥미로운 음악]
아, 그, 왜
그, 시아버지랑 며느리랑 바람나 가지고
시어머니가 며느리 죽인 사건 있잖아요
- 그거 어때?
- (작가) 어, 좋은데요
[어이없는 숨소리]
'리조트 추락사를 둘러싼 가족의 비밀'
'누가 며느리를 죽였는가?'
바로 그거지, 벌써 훅이 있잖아, 어?
안 그래요?
(무영) 아니, 뭐, 며느리고 시어머니고
무슨 우리가 막장 재연 프로니?
팩트추적은 품격 있는
탐사 보도 프로그램이라고
[한숨]
선배님
(홍 PD) 그럼 다른 아이템 있으세요?
제가 낸 거보다 더 센?
아, 그럼
(무영) 그럼 있지, 더 센 거 있지
[탁 펜 내려놓는 소리]
다 풀어 봐요, 더
작가님
(메인 작가) 더 세진 않아
[메인 작가의 난감한 숨소리]
[무영의 헛기침]
(홍 PD) 선배님
막장이든 뭐든 시청률 유지하는 게
가장 중요하지 않을까요?
아니, 일단...
[메시지 수신음]
(무영) 잠깐만
[무영의 한숨]
[흘러나오는 경쾌한 음악]
안녕하세요
(테디) 어서 와요, 강 PD
[강호의 옅은 웃음]
(무영) 오, 이게 다 뭐예요?
[테디의 옅은 웃음]
(테디) 여러분들 덕분에
내 동생 강수의 한을 풀었는데
이 정도면 약소합니다
하지만 나 테디 정
은혜든 원수든 반드시 갚는 사람입니다
마음껏 들어요
- (무영) 잘 먹겠습니다
- (탁원) 감사합니다
와, 고기 진짜 크네
[날카로운 효과음]
(맨손) 썰어 드립니까?
[당황한 탄성]
아, 아니요, 제, 제가 알아서 먹을게요
[어색한 웃음]
근데 그 포크가 있으면 좀...
[날카로운 효과음]
연장 찾았슈?
[무영의 어색한 웃음]
감사합니다
[무영의 당황한 숨소리]
[한숨 쉬며] 깜짝이야
[한숨]
- 이 쌤
- (반석) 어?
뭔 일 있어요?
(반석) 아...
아니야, 어제 이후로 딸내미가 톡이 없어서
친구네 집에 놀러 간다고 하긴 했는데
[헛웃음]
(무영) 아, 그 나이대 다들 그래요
아니, 뭐 아빠보다 친구지 뭐
- 그렇지?
- (무영) 응
(테디) 자, 마음껏 들어요, 응?
[테디의 기침]
신경 쓰지 마쇼
(탁원) 아, 그, 햇빛도 못 보고
지하에만 계셔서 천식에 걸리셨나 보네
[테디의 기침]
다 직업병이지, 뭐
저런
(탁원) 그, 천식은
꾸준한 관리가 중요합니다
자, 무농약 배로 만든
백 세 인생 굿라이프 배즙
도라지즙과 함께 먹으면 효과 100배
당신의 답답한 목구녕을
막힌 변기 뚫듯이 뻥 뚫어 드립니다
테디
[탁원의 웃음]
한 세트씩
[탁원의 호응]
[맨손, 연장의 기침]
세 세트씩
(탁원) 콜
보니까 그, 주부습진도 있으신 것 같은데
[테디의 웃음]
(테디) 아, 이거 뭐
설거지다 뭐다
맨날 손에 물이 마를 날이 없습니다
(탁원) 아하
사나이의 섬섬옥수를 위한 적절한 선택
[사락 종이 넘기는 소리]
백 세 인생 굿라이프
남성용 습진 연고 추천드립니다
(테디) 오, 그런 것도 있어요?
혹시 그 사모님께 맞고 계시다면
남성용 멍 제거 크림도 있어요
- 난 싱글이라
- 아하, 저런
(탁원) 홀아비 팔자 탈출을 위한
팔자주름 제거용 크림도 있죠
(무영) 아우, 좀 그만 좀 해요, 진짜
도떼기시장도 아니고
여기까지 와서 그래
[테디의 웃음]
아, 그래도 난 왠지
미스터 탁의 얘기는 신뢰가 가서
(테디) 어디 봅시다
(반석) 거, 거, 그, 여, 어, 요거
요 크림 죽은 사체에 발랐는데
뾰루지 나던데
(무영, 강호) 네?
[휙휙 효과음]
아, 거 산 사람 바르라고 만든 걸
왜 사체에다 바릅니까?
(반석) 아, 임상 실험 겸 그랬다
근데 왜 나한테 화를 내? 어?
(강호) 아이, 아이, 자, 자, 자
어쨌든 여러 하자가 있는 분들끼리
모여서 한 것치고는
뭐, 굉장히 결과가
뭐, 나쁘지 않았어요, 어?
그렇지만 다시 보지는 맙시다
아, 당신들만 보면은 저, 창피해
[강호의 한숨]
어어?
(무영) 아니, 여기서 제일 큰 덕 본 게
누구인데 지금 선을 그어요?
아니, 우리 덕분에 진범도 잡고
모방범도 잡아 가지고 1계급 특진했으면서
아이, 그러는 그쪽은?
(강호) 프로그램 폐지돼 가지고
길거리에 나앉을 뻔했다는 거, 어?
최고 시청률 찍어 가지고 면했다면서
[헛기침]
아, 뭐, 그러고 보니까 둘만 좋았네, 뭐
[탁원의 옅은 웃음]
이보세요
(무영) 탁 쌤은 장민기 누명 벗겼고
우리 정 쌤은 동생 한을 풀었잖아요
(테디) 아, 그 점에 대해서는
다시 한번 모두에게 감사드립니다
잠시 실례하겠습니다
갈비가 끓고 있어서
어, 그럼 난?
- (무영) 예?
- 난 뭐...
[무영의 당황한 숨소리]
(무영) 이, 이 쌤은...
어, 저, 저, 저, 저 양반한테
진행비 좀 더 달라고 하세요
(반석) 음
아, 아, 맞다, 맞다, 맞다, 응
나 이거 카메라 수리비
(탁원) 난 병원비
총을 맞아서
[옅은 웃음]
[한숨]
(반석) 난 장소 대여료랑 박 500개 값
그, 시세보다 많이 쳐 줄 거지?
그, 딸내미 하나 키우는데
요새 돈이 많이 드네
아, 이, 이 양반들 이거 보자 보자 하니까
(강호) 이야, 이거 수갑보다는
지갑이 필요했던 거구먼, 응?
- (반석) 뭘...
- (강호) 정산은 또 해 드려야지
[한숨 쉬며] 아이구
[흥미로운 음악]
[무영의 놀란 숨소리]
- (탁원) 오
- (무영) 어머, 오빠!
아니, 진 형사님
자, 우리 미운 우리 강 PD는
(강호) 어, 카메라 하나 새로 사시고
- (무영) 감사합니다
- (반석) 이야
(강호) 자, 우리 피라미드 탁 탐정님
- (탁원) 네
- (강호) 어깨
어깨, 어깨 새로 하나 갈아 끼시고요
감사합니다
(강호) 자, 보자, 우리 장례 지도사님은
- (반석) 네
- (강호) 장소 대여료가
4만 5,000원에
깨진 박값, 박값 5만 2,000원
총 9만 7,000원
예, 9만 7,000으로 정리를 합시다
자, 여기
그리고 거스름돈 3,000원이랑
현금 영수증 부탁드립니다
아니, 다들 이렇게 주고
왜 나만 요만큼 줍니까?
예민하시네
[무영, 강호의 웃음]
(강호) 예민하셔
[웃으며] 여기 있습니다
(반석, 강호) 아이고
아이고, 감사합니다
[웃음]
돈 무지하게 좋아하시네
(반석) 그럼 그
안 좋아할 사람이 어디 있어
[휴대전화 벨 소리]
[무영, 반석의 웃음]
[반석의 한숨]
어, 아마따
(강호) 어?
[카메라 셔터음]
[무전기 소리]
[강호의 호응]
- (대진) 오셨어요?
- (강호) 어
- 여기야?
- (대진) 네
잠시만요
[강호의 한숨]
[카메라 셔터음]
[쿵 울리는 효과음]
[강호의 한숨]
[무거운 효과음]
[긴장되는 음악]
[카메라 셔터음]
(대진) 선배
- (강호) 어
- (대진) 최초 발견자입니다
(강호) 아, 예, 안녕하세요
그, 청소하려다가 발견하셨다고요?
(남자) 아, 처음에는 누가 이런 데다
가방을 버렸나 싶었죠
아, 보다시피 오수 맨홀 뚜껑은 무겁고
이, 손잡이도 없어서
이, 장비 없이는 절대 열 수 없거든요
청소할 때 아니면
전혀 열 일이 없다는 거네요
아이, 청소도 10년에 한 번 할까 말까
(남자) 안 하는 데도 태반이고요
이 오수 맨홀도
이 병원 개원하고 처음 연 걸 걸요
네, 알겠습니다
- (강호) 고맙습니다
- (남자) 예
(대진) 감사합니다
- (형사6) 이쪽으로 오시죠
- (남자) 아, 예
[강호의 한숨]
[대진의 한숨]
[대진의 쯧 입소리]
(대진) 사체 유기하기에는 최적의 장소네요
CCTV도 없고
맨홀은 잘 열지도 않는다니
(강호) 관계자가 아니면
절대 알 수가 없는 장소라는 건데
(부검의1) 시랍화된 시신이라
긴급으로 부검 요청 들어왔는데 어쩌죠?
[강조되는 효과음]
(부검의2) 아, 이게 하필 소장님이
학회로 자리를 비우셨을 때
이런 까다로운 시신이 들어왔으니
뭐, 다른 부검의들도
다 풀로 가동 중이라서 좀 난감하네요
이, 촉탁 부검의 선생님들 있잖아요
예, 근데 그분들도 워낙 바쁘신 분들이라서
이게 사전에 조율된 약속이 아니면
좀 힘들더라고요
은퇴하신 분들 중에
연락드릴 만한 분은 없을까요?
은퇴하신 분...
[한숨]
(반석) '가은아, 친구 집에서 잘 잤어?'
'학교는 잘 갔고?'
[휴대전화 벨 소리]
[강호의 한숨]
[강조되는 효과음]
[흥미로운 음악]
(강호) 어?
아니, 장례 지도사 선생이
왜 거기서 나와요?
(대진) 장례 지도사?
부검의가 아니고요?
(부검의3) 국과수 촉탁 부검의세요
- (강호) 어...
- (반석) 자
한번 봅시다
[흥미로운 음악]
음...
이 친구가 할 말이 많나 보네
이렇게 시랍화된 시신은
시간이 흘러도 온전한 모습을 유지하거든
(강호) 그럼 사망 연도를
추정하기가 쉽지가 않겠네요
(반석) 시랍화되기까지 1년 정도 걸리니까
사망은 그 이전일 거란 정도?
자, 이제 한번 말해 보세요
어떻게 죽었는지
우리가 다 들어줄게요
봅시다
[카메라 셔터음]
음
자, 이쪽
[카메라 셔터음]
겉으로 드러나는 외상은 없는 거 같은데
(부검의3) 네, 너무 깨끗한데요
아, 지문은 남아 있네
(강호) 아, 그거 돌려 봤는데
신원 미상으로 나왔어요
(반석) 그랬겠지
치아 한번 볼까?
[탁 버튼음]
치아 상태를 보니까
10대일 가능성이 크거든
이야, 이 골반 폭도 그렇고
[강호의 한숨]
(대진) 지문 등록이 안 된 청소년이었구나
(강호) 그, 외상이 없으면은
독극물을 의심해 봐야 되나?
(반석) 잠깐
손톱 밑에 뭐가 있네
[강조되는 효과음]
혈흔이네
[카메라 셔터음]
범인 혈흔일 가능성이 크겠지?
자, 메스
어, 위는 깨끗하네
씁, 몸에 주사 자국이 없는 걸 보니까
음용했을 텐데
그, 사인은 독극물이 아닌 거 같고
외상은 없는데 갈비뼈가 부러져서
간이랑 폐가 파열됐다
아무래도 CT 찍어 봐야겠다
(반석) [한숨 쉬며] 아이고
갈비뼈뿐만이 아니었네
저 정도면 온몸이 멍투성이였을 텐데
[강호의 한숨]
시랍화되면서 피부가 가려져
외상이 안 보였던 거구먼
[대진의 한숨]
(대진) 이건 뭐 뼈가 성한 데가 없네요
죄다 부러진 게
무자비한 폭력에 의한 다발성 골절이라
이 정도면 집단 구타 수준이죠
(대진) 상습 폭행을 당했거나
(강호) 그, 사체 DNA 나오는 대로
실종 신고된 청소년들부터 대조해 봐
- (대진) 네
- (반석) [한숨 쉬며] 아이고
[반석의 쯧쯧쯧 입소리]
가은아
[노크 소리]
(반석) 가은아, 왔어?
[탁 스위치 켜는 소리]
가은아
[한숨]
[통화 연결음]
(안내 음성) 지금 고객님께서
전화를 받을 수 없습니다
[한숨]
[통화 종료음]
[휴대전화 조작음]
'가은아, 학원 끝났니?'
'아빠가 데리러 갈까?'
[의미심장한 음악]
(강호) 여기 얌전히 있으라고 한 것 같은데
어제는 어딜 갔었어?
집사람이 약이 떨어져서 약국에 갔었죠
안에서 기다리시지
[쿵 울리는 효과음]
(강호) 오래된 사체만 나오면
꼭 여길 오게 되더라고
내가 김유신도 아닌데
기력도 없는 늙은이가
그렇게도 못 미더우실까
당연히 못 믿지
말대가리 확 자르기 전에
아무 짓도 하지 마
죽지도 말고
[휴대전화 벨 소리]
[한숨]
[다급한 숨소리]
가은이니? 너 대체...
아, 예
안녕하세요
(반석) 예, 감사합니다
다행히 오늘은 오전 진료가 없으셨나 봐요
- 진료요?
- (교사1) 네
아버님께서 종합 병원 외과 의사시라고
우, 우리 가은이가 그러던가요?
(교사1) 네
(반석) 뭐...
국과수 부검의였으니까
아주 틀린 말은 아니지만
지금은 장례 지도사 일을 하고 있습니다
(교사1) 네?
[한숨 쉬며] 아
그, 바쁘시겠지만
가은이에 대해서 좀 아셔야 될 거 같아서
이렇게 뵙자고 했어요
결석을 자주 해서
출석 일수가 많이 안 좋거든요
그럴 리가요
아침마다 꼬박꼬박 학교에 갔는데
오늘이 벌써 이틀째 결석이에요
(교사1) 가은이에 대해서
모르시는 게 참 많으신 거 같네요
그럼 가은이가 어떤 애들이랑
어울리는지도 잘 모르시겠네요
[무거운 음악]
[학생들이 대화한다]
- (현숙) 야야, 우리 왔어, 왔어, 왔어
- (학생2) 왔다
(학생3) 아, 왜 이렇게 늦게 왔어
[학생들의 시끌시끌한 소리]
[가은의 웃음]
[강조되는 효과음]
(교사1) 소년원을 밥 먹듯 드나드는
가출 팸 애들이랑 놀아요
[휴대전화 조작음]
(반석) '너 도대체
어디서 뭐 하고 다니는 거야?'
'학교는 왜 안 갔니?'
[떨리는 숨소리]
'아빠 담임 선생님
만나고 나오는 길이야'
'가은아, 무슨 일 있니?'
'아빠 많이 걱정된다'
[메시지 수신음]
(가은) '죄송해요
어제 친구랑 일이 좀 있었어요'
'전 괜찮아요
저녁때 집에 가서 다 말씀드릴게요'
[한숨]
[안도하는 숨소리]
[휴대전화 조작음]
(반석) '별일 없음 됐어'
'대신 저녁 같이 먹자'
[휴대전화 조작음]
[메시지 발신음]
(현구) 제보 들어온 것들 중에서
괜찮아 보이는 것만 추린 거예요
(메인 작가) 어? 이건 어떨까?
사기 치고 도망친 대출 브로커 얘기
아, 피해자가 세 명이면 너무 적어요
사이즈가 안 나와
(안 작가) 아, 그럼 양성에서 발견된
신원 불명 시신의 미스터리는요?
이거 타사에서 벌써 파고 있다
다음 주 방송 예정이고
[안 작가의 한숨]
(안 작가) 죄송해요
제가 더 일찍 말씀드렸어야 했는데
아니, 안 작가가 왜 죄송해?
(무영) 쓸데없이
일찍 시작한 저쪽 팀 잘못이지
(막내 작가) 저쪽 팀 누르려면
무조건 세야 해요
아주 임팩트 있고 충격적인
[기철이 말한다]
- (홍 PD) 아, 그럼요
- (기철) 어?
[기철의 웃음]
(홍 PD) 아, 안녕하세요
(기철) 다들 여기서 뭐 하고 있어?
[무영의 어이없는 웃음]
일합니다, 팩트추적의 앞날을 위해
아직도 아이템 회의 중이면서
언제 취재하고 언제 녹화 따려고
[탁 책상 내려치는 소리]
(기철) 이번 주는
홍 PD 아이템 서포트나 해
(홍 PD) 아유, 아유, 아니에요
선배가 제 서포트라니요
저는 그냥 여기 회의실이나
좀 마음 편하게 썼으면 좋겠는데
(기철) 아이고, 무슨 당연한 소리를
야, 써, 마음껏 써, 마음껏
[기철의 웃음]
(홍 PD) [웃으며] 감사합니다
(기철) 강 PD 팀은
가끔씩 바람도 쐬고 좀 그러지
위에 휴게실 있잖아
국장님!
(무영) 진짜 너무하신 거 아니에요?
시청률 이렇게 올린 것도 저고
여기 메인 PD도 저입니다
자꾸 이러시면 저 일 못 해요
나와, 가자
(홍 PD) 선배, 나눠 쓰면 되죠
(안 작가) 아, 추워
[휭 바람 소리]
[안 작가의 하 내뱉는 숨소리]
[익살스러운 음악]
[무영의 한숨]
(막내 작가) 근데요
여기서 회의하면 입 돌아갈 거 같은데
(메인 작가) 얘는 젊은 애가
돌아가도 내가 먼저
돌아가겠지, 연장자인데
[안 작가의 하 내뱉는 숨소리]
[한숨]
그, 속도 쓰린데, 응?
더 쓴 커피나 먹으러 가죠
(현구) 아, 제작비도 얼마 안 남았는데
제가 저 가 가지고
자판기 커피나 뽑아 올게요
야, 야, 야
(무영) 자판기 믹스커피는
우리의 상처받은 영혼을
어루만져 주지 못해
[손뼉 치며] 자, 자
다들 일어나요, 어?
커피 정도는 내가 쏜다
(안 작가) 그래, 커피 정도는 네가 쏴라
[한숨 쉬며] 아...
죄송해요
- (무영) 잘못, 잘못 들었나?
- (안 작가) 제가 이거, 네...
[메인 작가의 호응]
가시죠
(무영) 아유, 따뜻하니까 좀 괜찮죠?
(안 작가) 어, 훨씬 살 거 같아요
(메인 작가) 이게 회의지
- (안 작가) 아
- (막내 작가) 진짜 좋아요
야, 넌 좀 더 추워야 되는데, 어?
[탁탁 키보드 소리]
(무영) 빨리 좀 찾아봐
[메인 작가가 말한다]
[휴대전화 알림음]
[한숨]
(무영) 씁
[휴대전화 조작음]
(안 작가) 아, 아까 너무 추웠어, 진짜
(무영) 어?
[강조되는 효과음]
[의미심장한 음악]
이거 좀 솔깃한데
뭐가 좀 있어?
아니, 이것 좀 보세요
(안 작가) '저 아는 가출팸이'
[안 작가의 놀란 숨소리]
'애들한테 살인을 시켜요'?
뭐야, 봐 봐
(막내 작가) 이것 봐요
(현구) 이, 자극적이긴 한데
너무 알맹이가 없지 않아요?
밑도 끝도 없이
(메인 작가) 장난 제보일 수도 있고
(무영) 씁
아...
뭐, 만나 보면 알겠죠
(강호) 야, 아마따, 이거 하나씩 돌려라
[강호의 한숨]
야, 아마따
서, 선배
뭐야?
야, 너 또 여친한테 차인 거야, 어?
(강호) 너 내가 미리 경고하는데
이번에도 100통 전화하면
바로 체포한다, 내가
맨홀 사체 신원 나왔대요
어, 그래?
(강호) 그, 실종자 데이터에
일치하는 DNA 자료가 있었나 보네, 응?
너 표정이 왜 그래?
그, 그게...
- (대진) 제...
- (형사7) 서울청 미제 팀에서 나왔습니다
(인재) 아, 예, 수고 많으십니다
(형사7) 시랍화된 채 발견된
맨홀 살인 사건
이제부터 저희 팀에서 맡게 됐습니다
- 아, 예
- (형사7) 관련된 자료 수거 부탁드립니다
(인재) 뭐 해? 빨리 모아서 드려
(형사8) 예
(대진) 안 됩니다
이건 제가 수사할 겁니다
(인재) 뭐 하는 거야?
- (강호) 야, 야
- (인재) 대진이 너
꼴통하고 붙어 다니더니 못된 것만 배웠어?
얘 왜 안 하던 짓을 하고 그래?
아, 가만히 있는 나는 왜 갈굽니까? 어?
아, 장어 괜히 먹였어
얘가 보고 배우는 게 없으니까 그러지
[인재의 쯧 입소리]
(강호) 야, 너 도대체
왜 그러는 거야, 어?
아, 말을 해야 돕든지 말든지 하지, 인마
그 사건 피해자 제 중학교 친구입니다
[쿵 울리는 효과음]
(대진) 실종된 줄 알았는데
10년 만에 사체로 발견됐다고요
[긴장되는 음악]
아까 전화받은 거 그거였어?
선배라면 넘기시겠어요?
그러면 더더욱 안 돼
(인재) 저, 수사는
개인감정으로 하는 게 아니야
미제 팀 사건 다 넘기고
넌 관할 사건이나 신경 써, 어?
저기 산더미처럼 쌓여 있는 거 안 보여?
[쯧 입소리]
아, 저, 계속하시죠, 네
(형사7) 정리 다 됐으면 나가
네, 부족한 데이터는 저희 서울청
미제 팀에게 보내 주시면 됩니다
- 알겠습니다
- (형사7) 네
아유, 아유
정 없다, 정말, 어?
아, 말을 해도 참
시끄러워
너도 네가 맡은 사건
이번 주 내로 싹 다 정리해
또, 또, 또, 또 떼쓰신다, 어?
(강호) 어련히 알아서 할 거를, 아이고
잘됐네
(인재) 저 애부터 네가 맡아서 처리해
(강호) 어?
아, 저 학생
그, 학, 학폭 신고하려면은
여성 청소년계로 가야 되는데
삥 뜯겨서요
(강호) 삥?
[의미심장한 음악]
[대진의 한숨]
[노크 소리]
(대진) 아무도 안 계세요?
[한숨]
[강조되는 효과음]
(어린 재민) 야
[어이없는 숨소리]
뭐야, 이 새끼
왜 이렇게 당당해
[짜증 섞인 신음]
(학생4) 뭐야?
[신음]
[학생들의 웅성거리는 소리]
[강조되는 효과음]
(진수) 아이, 진짜!
뭐야, 이 새끼야?
(어린 기웅) 뭐, 이 새끼야?
[학생들의 놀란 소리]
[진수의 신음]
- (진수) 아이
- (어린 재민) 이 새끼가...
[아파하는 소리]
(어린 기웅) 이 새끼가 뒤지려고
미쳤냐, 너?
(어린 재민) 죽을래?
[진수의 아파하는 소리]
- (어린 재민) 미친 새끼
- (어린 기웅) 야, 죽고 싶어서 그러냐
[신음]
(어린 재민) 너 좀 기어오르지 말라고
[진수의 아파하는 소리]
(어린 기웅) 이 새끼야, 야
(대진) 저, 혹시 이 학생
아직도 이 위층에 사나요?
(여자1) 아
기웅이 학생?
아, 얘 여기 할머니랑 둘이 살다가
할머니 돌아가시고 바로 나갔어요
(대진) 현 거주지가 여기로 돼 있던데
(여자1) 에이, 무슨
여기 안 산 지 10년은 된 거 같은데
[의사들이 대화한다]
[강조되는 효과음]
(재민) 어, 찌개?
찌개 말고
(의사) 말고
[의사들이 대화한다]
돈가스 좋다
(재민) 그래?
[의사, 재민이 대화한다]
(대진) 박재민
(재민) 누구세요?
민대진 씨?
(대진) 나 기억 안 나? 중학교 2학년 때
아, 씨
민대진이 오랜만이다
야, 어떻게 왔어?
경찰이 무슨 일로 왔겠냐?
사건 때문이지
맞네, 내가 경찰 됐다 들었다, 야
근데 뭔 사건?
[어이없는 숨소리]
진수 일로 왔어
진수?
(재민) 혹시 그, 중학교 때 그 조진수?
갑자기 걔는 왜? 진수 잘 지내나?
[의미심장한 음악]
진수 그때 실종됐잖아
(대진) 넌 그거 때문에 조사까지 받았었고
(재민) 아
그랬었지
너무 오래돼 가지고
진수 죽었어
[쿵 울리는 효과음]
사체가 발견됐거든
(재민) 먼저들 가 있어, 어
죽었다고?
(대진) 사인은
무자비한 폭력에 의한 다발성 골절상
그래?
(재민) [한숨 쉬며] 아휴, 안됐네
야, 걔는
그렇게 맨날 애들하고 싸우고 다니더니
아니, 진수가 맨날 맞고 다녔지
너랑 권기웅한테
- (어린 재민) 맞고 싶어?
- (어린 기웅) 너 좀 기어오르지 말라고
[진수의 아파하는 소리]
그날 딱 하루였어, 맨날이 아니라
그럼 이건 어떻게 설명할래?
(대진) 진수 사체가 발견된 곳이
하필이면 너희 아버지가 근무하는
이 병원 오수 맨홀 안인 건?
[옅은 웃음]
야, 그래 가지고 날 찾아온 거야?
(재민) 야, 막말로
내가 정말 그랬다고 치자
그럼 내가 여기 숨겼겠냐?
발견되면 이렇게 의심받을 게 뻔한데
[어이없는 숨소리]
거길 열어 볼 줄은 몰랐겠지
(대진) 병원 관계자가 아니면
절대 알 수 없는 장소니까
[어이없는 웃음]
(재민) 그래
이제 기억나네
진수 실종됐을 때도 너희 경찰들
진수랑 같이 찍힌 CCTV 영상 하나로
사람을 범인으로 몰아갔어
확실한 증거도 없이 생사람 잡는 거
이제 그만해 줬으면 좋겠는데
그때는 내가 어려 가지고
멋모르고 당했는데
이제는 아니야
[긴장되는 음악]
(대진) 나도
그때는 어려서 아무것도 못 했지만
이제는 아니야
진수 죽음의 진실
내가 꼭 밝혀낼 거니까
범인도 반드시 내 손으로 잡고
(무영) 그래
내가 너희들한테 제보 내용에 대해서
좀 더 자세히 들을 수 있을까?
(학생5) 출연료 먼저 좀 주면 안 되나?
얼마나 줘요?
(무영) 뭐, 차비 정도는 주지
(학생6) 아, 그러니까 얼마인데요?
우리 겁나 배고픈데
아, 우리 이틀 굶었어요
(학생7) 오늘 잘 곳도 좀 해 주시고
저기 모텔
(무영) 근데 너희
진짜 알고 제보는 한 거니?
(학생8) 그럼요, 그...
각목 치기 그거잖아요
뭐? 각목 치기?
(학생5) 븅, 대포 통장 운반하는 거
말하는 거잖아
너희 뭐 대포 통장까지 운반하니?
(학생7) 저기요
뭐라도 좀 먹이면서 질문하시죠
저희 지금 겁나 배고프거든요
[기가 찬 웃음]
(무영) [한숨 쉬며] 아, 얘들아
너희 혹시 연남동의 미친개라고 아니?
(학생7) 네?
미친, 뭐?
(무영) 그래, 그게 나야
눈 깔아
[학생들의 웃음]
눈 깔으라고! 이...
[흥미로운 음악]
아, 나, 씨, 조그만 것들이
진짜 장난치러 왔나
[흘러나오는 경쾌한 음악]
(무영) 거짓말한 건 괘씸하지만
인터뷰해 준다니까
다시 한번 기회를 주는 거야
룰은 간단해
내가 묻는 말에 잘 대답하거나
신박한 제보를 하면
앞에 있는 음식 획득
자, 그럼 시작한다
아까 그, 각목 치기가 뭐야?
조건 만남 사기요
(학생5) 여자애들 조건 만남 시켜 놓고
누구든 걸리면 두드려 패고
가족한테 알린다고 협박해서 돈 뺏는
(무영) 아
통과, 먹어
자, 다음, 각목 치기 말고 또 다른 거는?
(학생7) 대포 통장도 운반하고
퍽치기나 아리랑치기
아니면 딸 키 만들어서
오토바이 훔치는 것도 해요
(무영) 아
통과, 먹어
[무영의 한숨]
너희 알바는 안 하니?
우리 나이에는 부모 동의 없으면 못 해요
(학생8) 근데 돈은 벌어야 하고
그러니까 닥치는 대로
나쁜 짓이라도 해서 버는 거죠
아니, 이렇게 맨날
잘 걱정, 먹을 걱정일 텐데
너희는 왜 도대체 집을 안 가는 거야, 어?
(학생6) 집이 더 지옥 같으니까
그리고 집에서도 나 같은 건
안 들어오길 바랄걸요
(학생8) 우리 엄마는 내가 나간 것도 몰라
[학생들의 씁쓸한 웃음]
자, 퀴즈는 여기까지
그냥 다들 먹자, 빨리, 응, 그래
(무영) 아유, 좀 천천히 좀 먹어
그래, 그 앞에 콜라, 어? 다 먹어 가면서
어쨌든 살인까지 하는
가출 팸이 있다는 건 거짓말인 거지?
(학생5) 근데 오니 형네는
그런다는 소문도 있기는 한데
[긴장되는 음악]
오니 형? 그게 누군데?
이 바닥에서 그 형 모르는 애는 없어요
겁나 살벌하거든요
[겁먹은 숨소리]
- (학생5) 오니 형이
- (오니) 자, 이번에는 누구 차례지?
(학생5) 돌아가면서 애들한테
살인을 시킨다는 소문도 있고
[날카로운 효과음]
(오니) 받아
(학생5) 결속력을 다진다나 뭐라나
그래서 나간다고 하면 죽여 버리겠다는 둥
(학생9) 하지 마, 살려 줘, 살려 줘
[학생9의 신음]
근데 왜 오니 형이라고 불러?
그 오빠 손목에
일본 도깨비 모양의 문신이 있거든요
(학생7) 열라 무서운
(무영) 어디를 가면 만날 수 있을까?
그 오니 형
(학생5) 그 팸 주거지는 아무도 몰라요
주기적으로 옮겨서
(학생8) 근데 진짜 있는 거 맞아?
귀신이란 소문도 있던데
[한숨]
[헛기침]
여기는 어떻게 알고 왔어요?
원래 내 단골집이거든?
하루 종일 뭐 하고 다녔냐?
[조르르 술 따르는 소리]
[탁 소주병 내려놓는 소리]
진수 사건 용의자들 찾아갔는데
[한숨]
한 놈은 소재 파악도 안 되고
(대진) 한 놈은 아주 새카맣게 잊고
아주 잘 먹고 잘살고 있더라고요
당시에는 실종 사건이었다더니
용의자가 있었어?
네, 진수가 실종되기 전
반장하고 짱한테
맞고 있는 CCTV가 있었거든요
(대진) 근데 어리바리 풀려났어요
뭐, 진수 평판도 한몫했고
[한숨]
살인자 아들이라고
학교 다니는 내내 괴롭힘당했거든요
[무거운 음악]
살인자 아들?
[쩝 입소리]
[한숨]
(어린 대진) 아프냐?
[진수의 옅은 웃음]
(진수) 괜찮아
(어린 대진) 아, 지금 얼굴 장난 아닌데
(진수) 내 얼굴?
그럼 이제 학교 안 나올 거야?
[쨍그랑 유리 깨지는 소리]
[명수의 아파하는 소리]
[명수의 울음]
(진수) 명수야!
명수야, 괜찮아?
(어린 명수) 형
- 누가 그랬어?
- (아이들) 우리 아니에요
[한숨]
(진수) 명수야, 괜찮아?
[교사2의 한숨]
(교사2) 아, 진짜 한두 번도 아니고
들어가
너희도 다 들어가
- 빨리
- (교사3) 들어가, 들어가
[한숨]
[진수의 아파하는 소리]
손 괜찮냐?
이제 그냥 가
내가 도와줄게
아, 그냥 가라고!
너 이제 나 앞으로 아는 척하지 마
(진수) 학교에서
너도 나처럼 당하기 싫으면
(대진) 그게 마지막이었어요
그날 밤 실종돼서 다신 보지 못했거든요
이제 조진수 사체도 나왔고
손톱에서 혈흔도 발견됐으니까
DNA만 나오면 범인 잡을 수 있을 거야
뭐, 반장이었던 재민이야
잡아서 대조하면 되지만
짱이었던 권기웅은 소재조차 알 수 없어요
(대진) 찾아보니까
지문 등록을 안 했더라고요
[한숨 쉬며] 에휴
[대진의 쩝 입소리]
이번에 선배가 저 좀 밀어주면 안 돼요?
(대진) 저 진짜
진수 죽인 범인 꼭 잡고 싶어요
[한숨]
[무거운 음악]
그 마음 내가 잘 알지
나도 미치도록 잡고 싶은 놈이 있거든
[한숨]
(무영) [한숨 쉬며] 아...
(현구) 확인해 봤어요?
뭐래요?
아, 뭐 좀 건졌어요?
아, 그런 거 같기도 하고
아닌 거 같기도 하고 아리까리하네
나와, 씨...
나와
(현구) 아, 선배 나가시고
제보들 다시 검토하는데
공식 SNS에 이런 제보가 올라와 있더라고요
[긴장되는 음악]
(무영) '경찰도 못 잡는
무시무시한 가출 팸이 있어요'
[강조되는 효과음]
'내가 먼저 죽이지 않으면
걔들이 저를 죽일 거예요'?
(현구) 이것도 장난일까요?
그럼 일단 만나자고
쪽지 한번 보내 볼까요?
야, 근데 이거 저번 제보보다
내용이 좀 더 디테일하네
(현구) 응
먼저 죽이지 않으면 죽는다
그래, 빨리 보내 봐, 지금
- (현구) 보내 볼까요?
- (무영) 응
[휴대전화 조작음]
(안내 음성) 지금 고객님께서
전화를 받을 수 없습니다
[한숨]
(반석) '가은아, 집에 온다며'
'어디쯤이니?'
'무슨 일 있니?'
[메시지 발신음]
[한숨]
분명히 저녁때 들어온다고 했는데
11시가 넘도록
연락도 안 되고 핸드폰도 꺼져 있고요
그럼 좀 기다려 보시는 게 낫지 않을까요?
아니요, 그, 뭔가 이상해요
(반석) 이렇게 연락 안 된 적이
한 번도 없었거든요
집에 안 들어온 지 벌써 이틀째라고요
(경찰) 씁
[경찰의 한숨]
일단 이거부터 작성하세요
관할서로 직접 가시는 게 제일 낫긴 한데
저희가 넘기면 시간이 좀 걸리거든요
[무거운 음악]
아, 예
[한숨]
(교사1) 그럼 가은이가 어떤 애들이랑
어울리는지도 잘 모르시겠네요
(경찰) 진짜 실종보다
가출인 경우가 더 많아요
보통은 친구 집에 있거나
그 나이 때는 가족보다 친구니까
노트북은
[긴장되는 음악]
노트북
[노트북 알림음]
2,000명
명수
[통화 연결음]
(안내 음성) 지금 고객님께서
전화를 받을 수 없...
[한숨]
[통화 종료음]
손짱
[휴대전화 조작음]
[통화 연결음]
[탁탁탁 책상 두드리는 소리]
[초조한 숨소리]
(안내 음성) 연결이 되지 않아...
[한숨]
[통화 연결음]
- (현숙) 여보세요
- 아, 여보세요
나 가은이 아빠인데 가은이가 엊그제
친구네 집에서 잔다고 하고
아직까지 안 들어와서
혹시 같이 있니?
(현숙) 아니요
엊그제 떡볶이 먹고 바로 헤어졌는데
그럼 혹시 가은이 갈 만한 데
짐작 가는 데 있어?
아님 다른 친구 전화번호 좀 알려 줄래?
(현숙) 남친이랑 있겠죠
딴 애들 번호는 몰라요
[통화 종료음]
여, 여보세요, 여...
[무거운 음악]
[한숨]
명수
(반석) '나 가은이 아빠인데'
[휴대전화 조작음]
'혹시 우리 가은이랑 있으면
연락 좀 줄래?'
'꼭 좀 부탁한다'
[메시지 발신음]
[한숨]
[탁탁 키보드 소리]
[강조되는 효과음]
[한숨]
[노트북 알림음]
[강조되는 효과음]
'팩트 사냥꾼'
'내일 오후 2시 기린카페 2층 검은 모자'
[긴장되는 효과음]
[탁탁 키보드 소리]
(강호) 네, 네, 나중에 연락드리겠습니다
네, 네, 들어가세요, 네
[강호의 한숨]
아...
- (인재) 그걸 왜 옮겨?
- (강호) 어?
(인재) 대진이 출근 아직 안 했어?
(강호) 아, 저, 심부름 보냈어요
부천에서 파는 왕치즈 마카롱 사 오라고
거기가 요즘에 핫하대
나중에 빵 부스러기 조금 드릴게
(인재) 강호야
무조건 감싸안는다고 능사는 아니다
아이, 그럼요
아, 나는 남자끼리
이렇게 안는 거 별로 안 좋아해요
(강호) 아, 그, 부피감부터가 벌써
[웃음]
괜히 애 부추기지 말고
- 단도리 잘해
- (강호) 아, 예
그 부추는 닭도리탕에
아, 닭볶음탕인가
[웃음]
(인재) [한숨 쉬며] 아휴
[강호의 웃음]
[강호의 옅은 헛기침]
보자
(강호) 부경역 집단 폭행 사건
부경역 절도 사...
부경역 퍽치기 사건?
부경역 10대 폭행 갈취
뭐야, 며칠 사이에
부경역에서 뭔 일이 있었던 거야?
어...
걸어가던 중
세 명의 10대로 보이는 무리들이 갑자...
[의미심장한 음악]
어? 가만
어제 그 학생도
부경역에서 삥 뜯겼다 그랬는데
응? 응
어
부경역에서 내려가던 중에
10대로 보이는 남자 다섯 명 무리
씁
10대로 보이는 무리들
아, 이거 뭔가 냄새가 나는데
(강호) 아, 이 뒤쪽에서 뺏기고 나갔어?
저기 혹시 그, 과거 다른 날도
좀 알아볼 수 있을까요?
(직원) 네
[탁탁 키보드 소리]
[강조되는 효과음]
(강호) 아, 요놈들 봐라
CCTV 사각지대를 기가 막히게 알고 있네
(반석) 저, 혹시 팩트 사냥꾼...
(무영) 어?
[긴장되는 효과음]
어, 쌤
(반석) 어?
3일 전부터 집에도 안 들어오고
어제부터는 연락도 안 돼
실종 신고는 했는데
경찰에서는 기다리라는 말뿐이고
그러다 SNS 쪽지 보고
혹시나 해서 나와 봤지
가은이에 대해서 잘 안다고 생각했는데
[한숨 쉬며] 아닌가 봐
도대체 어디 있는 건지
별일 없겠지?
아, 그럼요
이 노트북 가은 양 거라고 하셨죠?
(반석) 어
가은 양 생활 패턴으로
심리 분석을 맡겨 보는 건 어떨까요?
혹시 어디 있는지 알아낼 수도 있잖아요
심리 분석?
[흥미로운 음악]
(탁원) [한숨 쉬며] 아...
온라인 친구는 2,000명인데
연락처에 저장된 번호는 달랑 네 명뿐이다
이건 일종의 도피인데
도피?
현실에서
관계 단절이나 소외감을 느낄 때마다
온라인으로 도망가는 겁니다
(탁원) 문제는 여기서도
진정한 소통을 하기는 어렵다는 건데
[달칵 마우스 소리]
그러니까 가면을 쓰고 관계를 맺는 거죠
여기 피임약이니 모텔이니 뭐, 이런 말들은
이 그룹과 어울리기 위해서
그냥 쓴 말일 가능성이 큽니다
호응하고 동조하기 위해
그렇지, 우리 가은이가 그럴 리가 없지
(탁원) 이야, 이건 소통이 아니라
일방통행이네
왜? 뭐가?
아니, 선배가 메시지 보내면은
가은이가 마지못해서
한두 개 답하는 거 같은데
아, 우리 가은이 성격이
워낙에 내성적이어서
휴대폰 메시지 좀 볼 수 있을까요?
(반석) 어
여기
[탁원의 호응]
이 마지막 메시지는 좀 이상한데
(탁원) 말투며 길이, 분위기가
다른 글이랑 다르잖아요
[강조되는 효과음]
안 쓰던 문장 부호도 쓰고
마치 다른 사람처럼
실은 나도 그게 걸리더라고
뭔가 느낌이 낯선 게
현실보다 가상 세계가 편하다면
자기 속마음을 표현한 공간도
여기 어딘가에 있지 않을까요?
(탁원) 어, 여기 있네
가은이가 그린 그림
[달칵 마우스 소리]
(반석) 가은이가 손재주가 좋거든
이건 좀 위험한데요
뭐가?
인물화인데
(탁원) 전부 눈이 없잖아요
이 마지막 그림에만 눈을 그렸고
근데 왜?
최근에 뭔가 결심을 한 것 같은데
아주 중대한
[긴장되는 효과음]
가, 가은이 제보
(무영) '경찰들도 못 잡는
무시무시한 가출 팸이 있어요'
'내가 먼저 죽이지 않으면
걔들이 저를 죽일 거예요'라고
제보했거든요
(반석) 뭐?
우리 가은이가 그렇게 보냈다고?
(무영) 아...
[탁원의 한숨]
이렇게 놀라시고 걱정하실까 봐
얘기를 미리 못 했어요
근데 그 얘기를 왜 지금 해?
말했어야지!
[탁원의 한숨]
[긴장되는 음악]
CCTV 사각지대로 오길 기다렸다가
범행을 저지른 거 같은데
(강호) 출입하는 게 찍히지 않았다면
야산을 통해서 나갔다는 건데
[여자들의 비명]
(여자2) [울먹이며] 어떡해요
(강호) 왜, 왜 그러세요? 겨, 경찰입니다
(여자3) 아, 저기, 저기, 저기
사, 사람 손
시, 시체가 있어요, 저기, 저기
[울먹이며] 아, 어떡해, 어떡해
아, 어떡해, 저기
[여자3의 울먹이는 소리]
[거친 숨소리]
(강호) 어?
[긴장되는 효과음]
[거친 숨소리]
(여자4) 뭐야, 무슨 일이야?
[한숨]
[휴대전화 벨 소리]
가은이니?
무슨 일이야?
(부검의4) 야산에서 사체가 발견됐는데
현장 검시를 나갈 인원이 없어서요
그, 한 번만 좀 도와주시면 안 될까요?
미안, 내가 지금 그럴 정신이 아니야
(부검의4) 진짜
이번 한 번만 꼭 좀 부탁드릴게요
저, 일단 사진 먼저 보내고
주소도 바로 보내 드릴게요
아, 글쎄, 안 된다니까
[통화 종료음]
[쯧 입소리]
[메시지 수신음]
[무거운 음악]
[강조되는 효과음]
[놀란 숨소리]
[긴장되는 효과음]
[한숨]
[음악: '번외수사' OST]
(무영) PD로서 제 촉으로는
이거 보통 사건은 아닌 거 같아요
(반석) 진 형사
내 딸 가은이 좀 찾아 줘
(강호) 지수철
범죄의 씨앗이 보이는 인간은
그 누구라도
똑같은 범죄자로 대할 뿐입니다
(테디) 범죄는 단지 범죄일 뿐이야, 얘들아
(학생10) 뭔 헛소리야, 꼰대...
[학생10의 아파하는 소리]
(강호) 오니 어디 가면 만날 수 있니?
(패딩남) 몰라요, 말하면 죽는다고
(학생11) 오니 형은 진짜 무서운 형이에요
진짜 도깨비처럼
(패딩남) 오니 형한테 들켰다고요
들켰다고요!
(강호) 119, 119!